Saudari, aku tahu kita tidak
tinggal bersama sejak kecil.
Tapi kami adalah saudara perempuan.
Kami memiliki ketakutan dan rasa sakit yang sama.
Anda mungkin lebih tua bagi saya
tapi aku hanya satu
menit lebih muda darimu.
Silakan berbagi semua ketakutan
dan kesedihan Anda dengan saya.
Beri tahu saya.
Saya tahu Anda menyimpan
banyak rasa sakit dan ketakutan.
Tolong keluarkan.
Kamu akan merasa lebih baik.
Aku selalu di sisimu
seperti bayanganmu.
Tolong, Suster.
Silakan menangis
sebanyak yang kamu mau.
Keluarkan semuanya.
- Tidak, Divya.  Saya tidak menangis.
Divya
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
- Teruskan.
Jangan beritahukan hal ini kepada siapa pun.
- Oke.
Jangan beritahukan itu pada Rakshit juga.
Janji?  - Saya berjanji..
Divya, aku merasa sangat takut.
Lihat..
Sebelumnya, saya bisa melihat semuanya.
Sekarang, saya tidak dapat melihat apa pun.
Ada kegelapan di mana-mana.
Maksudku, aku tidak bisa
melihat apa pun selain kegelapan.
Saya tidak dapat melihat siapa pun.
Saya merasa aneh, Divya.
Saya merasa cemas.
Saya takut pada kegelapan.
- Tidak, Kakak.
Divya, kapan mataku akan normal?
Kapan saya akan mulai melihat lagi?
Saya tidak bisa melihat apa pun.
- Kakak, tolong jangan khawatir.
Kumohon.. Kamu akan baik-baik saja.
Saya berjanji.
Kamu tahu..
Anda akan mendapatkan kembali penglihatan Anda.
Saya akan membawanya kembali.
Anda akan dapat menyaksikan
kehidupan ini lagi dengan
mata kepala Anda sendiri.
Itu juga, dengan sempurna.
Saya berjanji..
Aku mencintaimu, Suster.
Saya berjanji.
Saya tahu segalanya.
Aku mencintaimu, Suster.
Tidak memungkinkan!
Saya tidak percaya ini.
Permata yang ada di rumah
ini sudah tidak ada lagi.
Kok bisa hilang begitu saja?
Hal ini tidaklah sepele.
Ini adalah sebuah permata.
Itu bersinar.
Semua orang bisa melihatnya.
Rakshit, biarkan Divya dan
Drishti keluar dari kamar mereka.
Lalu kita akan
menggeledah seluruh rumah.
Permata itu harus
ada di dalam rumah.
Itu tidak akan kemana-mana.
Divya dan Drishti ada di sini.
- Ya!
Kakak ipar ada di sini..
Simran.
Simran, kamu tidak
mengucapkan kalimat berikutnya.
'Drishti kehilangan penglihatannya.'
“Dia kehilangan
penglihatannya.”  Ucapkan ini.
Ya!  Dia kehilangan penglihatannya..
Saya harus mengatakan bahwa
istri saya menjadi sangat berani.
Ayo, duduk.
Duduk.  - Duduk.
Perlahan-lahan.
Divya, dorong kursinya.  - Ya.
Drishti, aku akan memberimu makan.
Tidak apa-apa, Bu.
Saya akan memberinya makan.
Mengapa Anda memberinya makan?
Kamu adalah suamiku, kan?
Tidakkah kamu lihat adikku
kehilangan penglihatannya?
Orang yang kehilangan
penglihatannya adalah adikmu.
Mengapa kamu tidak memberinya makan?
Pokoknya tugas dan hak
seorang saudari selalu diutamakan.
Menutup mulutmu adalah
tanggung jawab pertamaku.
Sihir!  - Ya Tuhan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Harap tenang..
Divya.
Kakak ipar, satu lagi..
- Tidak apa-apa.
Santai.  - Kendalikan dirimu.
Aksimu ini bisa
saja menyakiti kami.
Oke.. Semuanya, santai saja.
Bisakah kita makan
malam dengan tenang?
Shekhar, silakan makan.
Dengan baik..
Aku sudah selesai dengan makan malamku.
Saya akan pergi.
Saya akan menyimpan toples permen ini di dapur.
- TIDAK!
Simran.  - Tidak, Simran.
Anda tidak bisa makan permen
saat makan malam.  Berikan padaku.
Simran, berikan aku toples permen itu..
- Ya.
Tidak, Bu.  - Berikan padaku.
Saya ingin makan permen untuk
makan malam malam ini.  Hanya permen..
Simran, berikan saja toplesnya padaku!
Mengembalikannya!
Lavanya!
Bicaralah dengan Simran dengan benar.
Jangan berteriak padanya.
Tidak, aku tidak berteriak.
Aku meminta toples itu padanya.
Simran, berikan aku toplesnya..
Mengapa Anda ingin makan
permen sekarang?  Berikan padaku.
Apa perlunya
merasa begitu kesal?
Anda bisa bersikap hormat.
Apakah ini cara berperilaku?
Dan bagaimana kamu
bisa tidak menghormatiku?
Bisakah kamu berbicara padaku seperti ini?
Saya bukan menantu perempuan Anda.
Oke?  Jadi, jangan
bicara seperti itu padaku.
Lavanya!
Tunggu!  Apa yang kamu mengoceh?
Tahan lidahmu.
Lavanya, santai saja.
Apa yang salah?
Simran, berikan padaku!
- TIDAK.
Saya hanya akan makan
permen untuk makan malam.
Tidak, Simran.. - Simran..
- Aku pesan permen.
Simran, apa yang kamu lakukan..
- Lavanya.. - Aku akan makan permen..
Simran!
Lavanya, kamu melewati batasmu.
Tidak, aku hanya..
Lihat, betapa anehnya
kelakuan Simran.
Dia tidak sehat dan Anda merasa
terganggu dengan perilakunya!
Lavanya, apakah kamu
melihat tingkah lakumu?
Tante.
Aku sudah selesai dengan makan malamku.
Jadi, saya akan pergi
dan memeriksa Simran ..
Maksudku, aku akan menemuinya.
'Oh, Setan!  Apakah dia memakan
permata itu seperti permen?'
Ya!  Permen!
Saya punya banyak sekali!
Kuning!
Biru!
Merah!
Saya akan makan semuanya.  Saya
tidak akan membaginya dengan siapa pun.
Apakah kamu benar-benar ingin
pergi dan memeriksa Simran?
Ya.
Maksudku dalam
kondisinya saat ini..
Tidak apa-apa, Rakshit.
Situasi kami hampir sama.
Dan Pishachini dengan
'Pi' diam bertanggung
jawab atas
situasi kita saat ini.
Drishti, ini bukan saat yang
tepat untuk melontarkan lelucon.
Oh!  Rakshit, ketika
kehidupan mempermainkan
kita, kita juga harus
mengerjai kehidupan.
Oke.  - Ya.
Ini dia.
Anda telah mencapai kamar Simran.
Oke, aku akan masuk ke dalam.
Anda bisa pergi sekarang.
Jaga dirimu.  - Oke.
Simran.  - Ya?
Bantu aku duduk.
Saya tidak dapat melihat apa pun.
Ya.  Tunggu, aku datang.
Sebentar.
Apa yang Anda makan?  - Permen.
Ikut denganku.
Duduk.
Simran, apakah kamu cegukan?
Silakan lihat sekeliling.
Anda akan menemukan air di dalam ruangan.
Ya.  - Minumlah.. Minumlah air.
Simran.  - Ya.
Tahukah kamu apa
yang dulu ibuku katakan
ketika saya masih kecil?  - Apa?
Kita mengalami cegukan
ketika seseorang mengingat kita.
Siapa yang mengingat Simran?
- Lavanya.
Kakak ipar, saya
merasa mengantuk.
Oke, tidurlah.
Kakak ipar, mau kemana?
Mohon tetap kembali.
Silakan duduk di sampingku.
Silakan..
Oke.  - Ya.
Saya sedang duduk di sini.
Kemana perginya permata itu..
Dimana menghilangnya?
Aku tidak tahu..
- Dengarkan aku.. Santai..
Katakan padaku satu hal.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Pishachini telah mengambil permata itu?
- TIDAK..
Jika dia telah menemukan permata itu..
Kami berdua pasti
sudah mati sekarang.
Ya.  Jika dia telah menemukan permata itu
kami berdua tidak
akan hidup sekarang.
Bagaimana dengan makhluk
yang tinggal di rumah ini?
Lavanya.  - Kami tidak yakin
apakah Lavanya adalah
makhluk itu atau bukan.
Ayo.  Mari kita konfirmasikan.
Kita perlu tahu
siapa makhluk itu.
Sempurna.
Mari kita lakukan pengendalian hama.
Ide yang luar biasa!
- Itu ide yang bodoh.
Bodoh.. Maksudku, jika kita
melakukan pengendalian hama,
dia akan mengetahui bahwa
kita mengetahui kebenarannya.
Apakah dia tidak akan curiga?
Jadi, sebaiknya kita tidak melakukannya.
Dia tidak akan mencurigai apapun.
Saya punya rencana.
Bahkan aku punya rencana.
Wow!
Apapun yang kamu pikirkan..
Haruskah kita melibatkan
Drishti dalam rencana ini?
Drishti dalam rencana kita?
Terima kasih.
- Oh tidak!  Drishti..
Majulah selangkah
jika Anda berencana
untuk berenang
sekarang, Ny. Shergill.
Oh!  Itu adalah kamu.
Kamu menakuti saya.
Anda mungkin lupa bahwa
saya tidak dapat melihat.
Maaf.  Sebenarnya, aku..
- Ada apa, Tuan Shergill?
Sebelumnya, Anda tidak
pernah meminta maaf.
Sekarang, Anda telah meminta
maaf berkali-kali dalam dua hari!
Bagus sekali, Ny. Shergill.
Saya pikir Anda akan
berhenti menarik kaki saya
apakah kamu sedang dalam kondisi ini.
Tapi kamu..
Saya baru saja kehilangan penglihatan saya.
Hati dan pikiranku
bekerja dengan baik.
Dan kondisi manakah
yang Anda maksud?
Saya baik-baik saja.
Saya tidak butuh simpati apa pun.
Aku bisa mengerti.
Saya telah memahami perasaan Anda.
Saya hanya datang ke sini untuk membantu Anda.
Bantuan apa?
Anda telah kehilangan penglihatan Anda.
Jangan biarkan itu menjadi kelemahan Anda.
Jadikan itu kekuatanmu.
Tapi bagaimana caranya mengubah
kelemahanku menjadi kekuatanku?
Sebagai pengganti penglihatan
Anda, gunakan indra Anda yang lain.
Lalu bagaimana jika Anda
kehilangan penglihatan?
Anda dapat mendengar semuanya, bukan?
Hanya itu saja.
Berkonsentrasilah pada
kemampuan pendengaran Anda.
Cobalah untuk mengidentifikasi
suara mana yang datang
dari mana dan dari arah mana
seseorang memanggil Anda.
Fokus pada itu.
Ngomong-ngomong,
dikatakan bahwa ketika
Tuhan mengambil
satu kekuatan dari kita
Dia memperkuat kekuatan kita yang lain.
Hanya itu saja.
Berkonsentrasilah pada kekuatan lain.
Misalnya indera
penciuman, indra peraba
dan kemampuan pendengaran Anda.
Fokus pada hal ini.
Tapi bagaimana saya melakukan itu?
Saya tidak tahu tentang ini..
Jangan bicara.  Dengarkan saja.
Dengarkan baik-baik.
Air.  Suara air..
Suara ini datang dari sisi ini.
Artinya kolam itu
ada di depanku.
Bagus.
Anda berdiri di belakang saya.
Sangat bagus.
A-Apa yang kamu lakukan?
Sekarang, temukan aku.  - Oke.
Aku menemukanmu.
Sekarang saya
mengerti maksud Anda.
Saya akan melatih
indra saya yang lain juga.
Indra saya yang lain akan
mengimbangi kebutaan saya.
Jadi, pendengaran Anda
menjadi lebih sensitif.
Dan bagaimana dengan
indra penciumanmu?
Itu adalah hal yang
paling bermanfaat.
Aroma parfummu membantuku
memusatkan perhatian padamu.
Bagaimana dengan indra peraba Anda?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda berhenti bernapas?
Beri tahu saya..
Mengapa jantungmu berdebar kencang?
Kerja bagus, Ny. Shergill.
Saya berjanji, Ny. Shergill
kami akan bekerja sama
dan memulihkan penglihatan Anda.
Ya, kami memang kehilangan permata itu.
Tapi kami akan menemukannya.
Kami semua mencarinya.
Segera setelah kami memilikinya,
penglihatan Anda akan kembali.
Anda akan dapat melihat.
omong kosong
menurutmu makhluk yang tinggal
di rumah ini memiliki permata itu?
Ya.
Saya kira demikian.
Tapi kami sudah siap
untuk mengembalikan permata itu.
Oh!
Saya merasa sangat panas.
Air..
Oh, Setan!  Kekuatanku kembali!
Cemerlang!
Aku harus melupakan kadal bodoh
itu dan mencari
permata itu sendiri.
Saya harus pergi sekarang.
Saya yakin mereka belum
menemukan permata itu.
Kalau tidak, mereka pasti
sudah menyerangku sekarang.
Permata itu milikku.
Hanya saya.
Saya akan pergi dan mencarinya.
Hei, permataku..
Apa?
Bagaimana dia bisa bersinar?
Jadi, sekarang gadis
gila itu bersinar juga.
Tapi apa kesempatannya?
Apakah ini festival
Diwali atau Holi?
Bibi, kita sudah lama
tidak bersenang-senang.
Oleh karena itu, saya berharap
kita bisa mengadakan pesta di sini
agar kita bersenang-senang
dan menemukan kebahagiaan.
Apa yang kamu katakan?
Drishti sedang tidak sehat.
Bagaimana kita bisa mengadakan pesta?
Dia akan marah.
Tidak sama sekali, Bu.
Drishti baik-baik saja.
Dia tidak akan terluka.
Maksudku mengatakan itu
daripada merencanakan pesta
kita harus fokus untuk
mengembalikan visinya.
Itu hanya mungkin jika
kita memiliki permata itu.
Jadi, bukankah menurut
Anda kita semua harus
fokus mencari permata
itu daripada berpesta?
Bibi, aku tahu kita harus
menemukan permata itu dan kita
akan menemukannya.  Tapi
kita juga bisa menggunakan pesta.
Baiklah.  Jika Anda merasa itu
benar, mari kita
mengadakan pesta.
Izinkan saya memberi tahu semua orang.
Tante.  - Ya?
Ini adalah pesta topeng.
- Pesta topeng?
Sudahkah Anda merencanakan
sesuatu yang memerlukan masker?
Apakah kamu akan melakukan sesuatu?
Bagus.
Jangan beritahu saya.
Saya akan memberi tahu
semua orang tentang pesta itu.
Terima kasih tante.
Dimana Romi?
Saya tidak melihatnya di sini.
Mengapa?
Mengapa kamu bertanya tentang dia?
Hai teman-teman.  Mendengarkan.
Saya berbicara dengan orang-orang
dari layanan pengendalian hama.
Seperti biasa, seperti pesta
lainnya, akan ada
kabut di pesta kami.
Namun alih-alih mengeluarkan
kabut dari mesin kabut,
mesin kabut justru mengeluarkan
asap pengendalian hama.
Ini akan berdampak
langsung pada hewan tersebut
dan kita akan dapat
menemukan siapa orangnya.
Hebat!
Bagaimana itu luar biasa?
Bagaimana jika hewan itu menyerang kita?
Saya pikir sama.
Dan maka dari itu
kita semua akan menghiasi
bulu merak di pesta itu.
Sebenarnya kadal
takut pada mereka.
Ide cerdas, Romi.
Terima kasih, Kakak Ipar.  Oh..
Kami akan menghiasi
pesta dengan bulu merak.
Wow!
Baiklah.  Mari kita mulai
mempersiapkan pestanya.
Ingatlah bahwa di pesta ini, kita
perlu menemukan permatanya
serta hewan itu.
Lihat.. Lihatlah Simran.
Saya benar.
Oh, Setan!  Artinya
gadis bodoh ini
benar-benar memakan
Permata Duniawi!
Ya!  Ini salahmu.
Kaulah yang menyembunyikannya
di dalam toples permen.
Apakah kamu lihat?  Simran
berjalan-jalan dengan permata itu.
Tapi jangan repot-repot lagi.
Jangan mencoba
memikirkan rencana bencana.
Bawa dia kembali ke
kamarnya sekarang juga.
Karena dia telah menelan permata
sebesar itu, kita harus
melakukan sesuatu.
Lanjutkan!
Ayo, Simran.  Ayo cepat.
Lihatlah semua hadiah
yang kuberikan untukmu.
Hadiah untukku?
- Ya!  - Banyak hadiah.
Tapi, Kakak Ipar, aku tidak melihat
hadiah di sini.  aku mau hadiahnya..
Hei, Simran.
Apakah Anda mengenali saya?
Tidak..
- Hei, berhenti berteriak!  Anda akan merusak gendang telinga saya.
Dia akan membunuhku!
Akhir hidupmu sudah dekat.  Tapi pertama-tama,
Anda akan merusak tenggorokan Anda.
Benda lucu apa
yang kamu kenakan?
Hai!  Hentikan itu!
Aku akan bersenang-senang denganmu sekarang.
Ayolah, Simran.
Ayo bersiap.  Oke?
Ayo.. Saatnya memakai item pertamamu.  Oke?
- Oke.
Ini dia.
Kacamata hitam yang indah.
Mereka sangat baik!
Mereka hitam.
Di Sini.  Kenakan jaketnya.
Ya.  - Kamu akan terlihat seperti bintang rock!
- Ya!
Orang-orang akan tergila-gila padamu.
Karena Anda akan
menyebabkan ledakan besar.
Apakah saya akan membuat ledakan?
Oke!
Ini dia.  Pakai ini.
Apakah itu rok?
- Kamu akan terlihat sangat cantik.
Hal yang akan Anda kenakan
akan membuatmu semakin cantik.
- Ya!  Besar!
Ini dia!
Sandal yang sangat indah!
Bolehkah saya memakainya?
Wow!  Kamu
terlihat sangat cantik.
Sebentar, Kakak Ipar.  - Ya.
Suara apa ini?
Ini adalah suara gelang kakiku.
Berikan padaku.
- Kenapa aku harus memberikannya padamu?
Berikan padaku..
Minta dia untuk memberikannya padaku.
Hei, Simran!
- Berikan padaku!  Saya menginginkannya..
Dia tidak meminta
bagian tubuhmu.
Dia hanya meminta gelang kakimu.
Berikan padanya
dan akhiri masalah ini.
Oke tunggu.
Ya!
Ikat di pergelangan tanganku.
Wow!
Gelang kaki!
Ya.  - Bukankah itu indah?
- Ya, itu sangat indah.
Sangat bagus.
Ambil ini!  Lihat ini!
Syal?  - Ini syal yang indah.
Wow!
Anda terlihat luar biasa!
- Terima kasih, Kakak Ipar.
Bolehkah aku menghadiri pestanya sekarang?
- Silahkan pergi.  Selamat tinggal.
Terima kasih, wanita lucu.
Selamat tinggal..
Bukan Simran, tapi bom
manusia meninggalkan ruangan ini.
Cahaya permata
meningkat dengan cepat.
Jadi, itu akan segera meledak.
Akan ada ledakan.
Setelah itu permata ini
akan keluar dari tubuhnya.
Artinya..
aku akan mendapatkan permata itu.
Bagaimana menurutmu?
Kapan dia akan meledak?
Dalam satu jam.
Anda pasti pernah
menyaksikan banyak pesta.
Tapi ini adalah sesuatu yang berbeda.
Kombinasi topeng dan burung merak.
- Ya.
Bukankah kombinasi
ini agak aneh?
Ya, Bibi.  Ini sedikit aneh
seperti Shekhar dan aku.
Satu pemain dan satu lagi bodoh.
Ini bagus.
Ini adalah pepatah yang bagus.
Saya memahami
kombinasi Anda sekarang.
Kelip.  - Ya.
Mendengarkan.  Di manakah lokasi Simran?
Saya pikir dia sedang bersiap-siap untuk pesta.
- Oke.
Ya.  - Divya.  - Ya.
Ya.  - Dimana Drishti?
Tolong bawa dia jika dia siap.
- Oke.
Ayah.
Paman dan bibi!
Selamat datang di pesta.
Ayah.
Kalian berdua terlihat baik.
Selamat datang.  - Terima kasih.
Terlihat cantik.
Apakah saya harus memakai ini?
- Ya.  - Tentu saja.
Satu detik.
Bisakah kamu melihat?
Apakah tidak apa-apa?
Masuklah, tuan.
Siapakah kalian?
Apa yang kamu bawa?
Rashi, ini..
Rashi, mereka datang
untuk memasang mesin kabut.
Wow!
Ini akan sangat menyenangkan, bukan?
Wow!  Anda telah membuat
pestanya lebih seru dan menarik.
Terima kasih.
- Mereka membawa mesin kabut.  - Apa!
Oh wow!  Mesin kabut.
- Ya Tuhan!
Siapa ini?
Ini adalah malam perayaan.
Bukan?
Kalian semua sedang
merayakannya, bukan?
Rayakan.. Ayo, rayakan.
Tapi perayaan ini akan menjadi
pengalaman yang
menakutkan bagi Anda semua.
Aku akan menyebabkan ledakan seperti itu..
Itu akan membuat kalian
semua menggigil ketakutan.
Sebuah bom akan
meledak di rumah ini.
Sebuah bom manusia.  - Apa!
Anda sudah kehilangan
penglihatan Anda.
Apakah kamu juga kehilangan pendengaranmu?
Beri tahu saya!
Apa yang akan kamu lakukan?
Hey gadis!  Tidak peduli
seberapa keras kamu
mencoba, kamu tidak
akan bisa menangkapku.
Saya datang ke sini
untuk menyampaikan berita
terkini bahwa ada bom
manusia di rumah ini
itu akan segera meledak.
Selamatkan semua orang jika Anda bisa.
Sayangnya, Anda tidak
akan bisa melakukan itu.
Apa!
- Kamu hanya punya waktu satu jam.
Satu jam.  Hanya itu saja.
Setelah itu.. Ledakan!
- Apa yang akan kamu lakukan?
Siapa yang akan kamu bunuh?
Beri tahu saya!
Jawab aku!
Seseorang akan mati hari ini.
Siapa yang akan mati?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beri tahu saya!
- Saudari!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu takut?
Apa yang telah terjadi?
Divya.  - Ya.
Divya, dia datang ke sini.
- Apa!
Dia berbicara di sekitarku.
- Ya, Shekhar.
Kami akan datang sekarang.
Kak, kenapa kamu
belum pakai masker?
Divya, dengarkan aku.
- Ya, kita akan bicara sambil berjalan.
Pakailah maskermu sekarang.
Divya.  - Ayo pergi.
Kakak, berhati-hatilah.
Perlahan-lahan.
Divya.  - Ya.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
Hal ini perlu untuk memberitahu Anda.
Itu adalah sesuatu
yang penting, Divya.
Halo, selamat datang dan salam.
Saya berterima kasih
kepada Anda semua dengan
sepenuh hati karena
telah datang ke sini.
Pesta hari ini adalah pesta
penyambutan paman kami.
Karena dia telah kembali kepada
kita setelah bertahun-tahun.
Jadi, ayolah!  Semangat!
Pesta hari ini akan
dirayakan secara megah.
Divya, ini penting..
- Ya, Kak.  Beri tahu saya.
Dengarkan aku.
- Beri tahu saya.
Dengan baik..
"Cintaku.."
"Kembali ke balapan!"
"Kamu telah menciptakan
jarak di antara kami."
“Kamu tidak pernah
mengungkapkan tipuanmu.”
"Inilah tangisan
hati yang terluka."
"Tinggalkan semuanya
dan tunggu dan lihat saja."
"Berpura-pura jatuh cinta
adalah kebiasaanmu."
Divya, dengarkan.
- Katakan padaku, Suster.
"Kamu menipu saya!"
"Keracunanmu.."
"Keracunan ini.."
Kakak, kamu..
- Aku baik-baik saja.  Kamu pergi.  - Oke.
"Kamu memabukkan."
“Tuhan, kasihanilah.
Hidup kami dalam bahaya lagi.”
"Sekarang, cintamu
akan berarti kehancuran."
“Tuhan, kasihanilah.
Hidup kami dalam bahaya lagi.”
"Sekarang, cintamu
akan berarti kehancuran."
"Kamu adalah gairah,
keracunan, dan kecanduanku."
"Aku bersikeras
untuk mengakhirimu."
“Kemana kamu akan pergi?
Aku memperhatikanmu.”
"Aku bersikeras
untuk mengakhirimu."
"Keracunanmu.."
"Keracunan ini.."
"Kamu memabukkan."
“Tuhan, kasihanilah.
Hidup kami dalam bahaya lagi.”
"Sekarang, cintamu
akan berarti kehancuran."
“Tuhan, kasihanilah.
Hidup kami dalam bahaya lagi.”
"Sekarang, cintamu
akan berarti kehancuran."
Nyonya Shergill.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Shergill, saya ingin menyampaikan
sesuatu yang penting kepada Anda.
Sebenarnya..
- Kakak ipar.
Tunggu sebentar.  Dengarkan aku.
Saya akan datang.
Saya akan segera kembali.
Tunggu aku di sini.
Selain itu, jangan
mencabut bulu merak ini.
Saya akan segera kembali.  Ayo pergi.
- Oke, baiklah.
Berpesta!  Ya!
S-Simran..
- Pesta..
Bagaimana kamu menjadi seperti ini?
Dan apa yang sudah kamu kenakan?
- Tolong jangan sentuh aku.
Saya tahu selera
fesyen saya sangat keren.
Siapa itu?
T-Suara gelang kaki.
Apakah ada seseorang di sana?
Omong kosong!
Divya!
R-Romi!
A-Apakah ada orang di sana?
A-Aku perlu mendiskusikan
sesuatu yang sangat penting.
Romi!
R-Brengsek!
Itu adalah pesta..
Luar biasa!
Ini tidak keren.
Ini keren!  Ya!
Itu adalah pesta..
Rakshit, kamu dimana?
R-Rakshit..
Omong kosong!
Tempat ini sangat berisik!
Saya harus pergi
ke tempat terpencil.
Saya harus berkonsentrasi!
Apa yang Pishachini katakan?
A.. Bom manusia.  Ya!
R-Brengsek!
D-Divya!
Romi!
Wow!  Pesta yang luar biasa!
Saya akan bersenang-senang.
Hei, Lavanya.
Kamu terlihat sangat baik hari ini.
Terlihat cantik.
Terima kasih banyak, Romi.
Ngomong-ngomong, pesta
ini sama indahnya denganku.
Dan hari ini, saya akan
bersenang-senang hari ini.
Anda tidak akan pernah
menghadiri pesta sebesar ini.
Tentu.
Tuhan!  Mengapa lagu ini berhenti?
Saya ingin menari di lagu ini.
Apa yang salah denganku?
K-Kenapa aku tidak bisa berjalan?
Mengapa saya tersandung?
Kakiku..
Aku bahkan tidak bisa berjalan.
Siapa itu?
Siapa yang datang ke sini?
Saya bertanya siapa itu.
Siapa ini!
Kenapa kamu tidak berbicara!
Siapa disini!  - Saudari.
Aku bertanya siapa kamu!
- Kakak, ini aku..
Divya!
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tidak
merespons jika kamu ada di sini?
Saya baru saja datang.
Tapi apa benda
kuning di wajahmu itu?
Divya, ada seseorang
di ruangan ini.
Saya terus bertanya, tetapi
tidak ada yang menjawab.
Dan gelang kaki..
Aku mendengar suara gelang kaki.
Mungkin orang itu memakai
gelang kaki.  Dan Pishachini..
Divya, Pishachini bilang
ada seseorang di rumah ini..
Seorang anggota yang merupakan
bom manusia dan
orang itu akan meledak.
Meledak..
Tapi kuning apa ini..
- Divya, biarkan saja.
Katakan saja padaku jika
kamu melihat seseorang di rumah
yang berperilaku
berbeda atau aneh.
Kak, benda kuning ini
terlihat aneh di wajahmu.
Divya, ini bukan
waktunya bercanda.
Harap serius.  - Oke..
Seseorang di dalam rumah adalah
bom manusia dan
orang itu akan meledak.
Divya, ledakan
besar akan terjadi.
Percayalah kepadaku.
- Saya sudah mengerti, Suster.
Ayo, kita keluar.
Semua orang ada di luar sana.
Mari kita periksa di sana.
Oke?  - Ya.
- Oke, ayo pergi.  Cara ini..
Pegang tanganku.
Seperti ini.  Tahan seperti ini.
Ayo.
Hati-hati..
Mulai pestanya!
Kami akan berpesta!
Apa yang kamu berikan kepada semua orang?
Apa yang tercampur di dalamnya?
Lalu kenapa dia
berteriak seperti ini?
Dia kehilangan akal sehatnya.
Kenapa dia?
Pengendalian hama tidak akan mempengaruhi orang lain, bukan?
- Ayo..
Tidak, kakak ipar.
Itu tidak memiliki bau yang buruk.
Kecuali kadal..
- Pesta!  Kami akan berpesta!
Ayo semuanya!  Lakukan langkahnya!
- Lavanya, sayang..
Sayang, dengarkan..
- Hei, Ibu mertua!
Apa yang salah denganmu?
- Ibu mertua!
Semua orang menatap.
- Lihat, Ibu mertua.
Saya sedang menari!
Lavanya, ikut aku..
- Ayo, berdansa denganku.
Tolong tunjukkan kami beberapa gerakan.
- Hei.. - Ayo!  Ayo berpesta!
Mulai musiknya!  Musik!
Lavanya.. Hentikan sayang..
- Ibu mertua.. Lihat.
Ibu mertua, menari..
Saudari, Lavanya bertingkah aneh.
- Apa?
Dia menari dengan cara
yang aneh bahkan tanpa musik.
Saya pikir kita akan mendapatkan bukti.
Divya, lihat saja
semuanya dengan baik.
Lihatlah semuanya.
Pasti ada seseorang di rumah ini
yang tubuhnya menguning.  - Ya.
Divya, aku punya intuisi.
Yang memakai gelang kaki dan
berbadan kuning
adalah bom manusia itu.
Orang itu akan meledak.
Kehidupan setiap orang dalam bahaya.
Oke.  Biarku lihat.
Saudari, saya tidak bisa melihat
orang berbadan kuning di sini.
Kami hanya punya satu solusi sekarang.
Suara gelang kaki.
Bagaimana kita bisa mendengar suara
gelang kaki di tengah kebisingan ini?
Serahkan saja padaku.
Saya akan mendengarnya.
Sejak saya kehilangan
mata, indra saya yang lain
menjadi kuat.  Aku bisa
mendengarnya, Divya.
Lambat..
- Ya.
Oke.. Kalau begitu kita
harus melakukan satu hal.
Apa?
- Kamu harus berdansa denganku
mendengar suara gelang kaki.
Bagaimana.. Maukah kamu..
Divya, aku punya ide.  - Ya.
Aku akan.. Ikat saja tanganku dengan pita.
- Oke.
Lalu aku akan mengikutimu.
Berkeliaran saja di sini dan
bawa aku ke dekat semua orang.
saya akan mendengar.  - Oke.
Oke?  - Ayo lakukan itu.
"Malam ini memabukkan."
"Hati dan tubuhku tidak sadar."
“Suasananya penuh warna.”
"Tetap saja, aku merasa gelisah."
“Mengapa jantungnya berdetak?”
“Mengapa hati
mengulangi hal ini?”
"Mereka yang tergila-gila
cinta tidak mengetahuinya.."
"Apa yang terjadi"
"akan terjadi malam ini?"
“Apa yang akan kita peroleh?”
“Apa ruginya kita?”
"Apa yang terjadi"
"akan terjadi malam ini?"
“Apa yang akan kita peroleh?”
“Apa ruginya kita?”
“Aku ingin tahu apa yang
akan terjadi di sini sebentar lagi.”
"Orang yang selalu menjadi
milikku, akan menjadi milikku lagi."
"Keputusan siapa
yang menguasai hati"
"dari orang yang kita
cintai akan dijadikan."
“Inilah keputusannya.”
"Saya akan menang."
"Mereka yang tergila-gila
cinta tidak mengetahuinya.."
"Apa yang terjadi"
"akan terjadi malam ini?"
“Apa yang akan kita peroleh?”
“Apa ruginya kita?”
"Apa yang terjadi"
"akan terjadi malam ini?"
“Apa yang akan kita peroleh?”
“Apa ruginya kita?”
Lavanya!
Permata hidupku.. Simran bodoh..
Dimana dia?
Oh, Setan!
Jadi, inilah permainan yang
dimainkan oleh keluarga Shergill.
Semua orang memakai topeng bulu
merak untuk
menyelamatkan diri dari cicak
Itu karena cicak takut
dengan bulu merak.
Asap ini..
Apa misteri di balik asap ini?
Apa misterinya?
Apa yang terjadi disini?
Ini adalah asap pengendalian hama.
Itulah sebabnya wujud
Lavanya berubah.
Jika ini terus berlanjut,
dia akan terekspos.
Kebenarannya akan terungkap.
Saya harus melakukan sesuatu sekarang.
Ayolah, aku perlu melakukan sesuatu.
aku perlu melakukan sesuatu..
'Apa ini?'
'Mama..'
'Permata Duniawi sangat kuat'
'bahwa itu akan meledak
di dalam tubuhnya'
'dan keluarlah dari sana.'
'Dia tidak akan tetap hidup
setelah permata itu keluar.'
'Kamu tidak punya banyak waktu sekarang.'
'Tapi berapa banyak waktu yang kita punya?
Apa yang bisa kita lakukan?'
'Hanya 24 menit.'
'Bagaimana kita bisa menyelamatkan
seseorang dalam 24 menit?'
'Apa yang kita lakukan?
- Hanya dia yang bisa menyelamatkannya sekarang.'
'Hanya dia!'
'Pokoknya, kekuatan Anjaan
akan berkurang karena asap ini.'
'Dia tidak akan bisa membalas.'
'Tapi ingat, asapnya
akan berdampak'
'hanya untuk sementara waktu.'
'Dan tugasmu adalah
menghentikan semua orang di sini.'
'Apakah Anda memahami?
- Saya istri Rakshit.'
'Lavanya, ini bukan waktunya
membicarakan hal itu.'
'Apakah Anda memahami?
Ikuti perintahku.'
'Dengar, jika kamu harus
membunuh siapa pun'
'bunuh orang itu.'